# 实验二

## 1. 实验目标
- 运用Markdown
- 画出选题的用例图

## 2. 实验内容
- 使用StarUML画出用例图
- 按往常方法提交到GitHub
- 在GitHub平台新建一个.md文件描述内容
## 3. 实验步骤
- 确定用户——只有游客
- 确定用例
-- 录入语句
-- 分类查询内容
-- 搜索查询内容

## 实验结果

![用例图](./Pic20.png)  图1：系统用例图


## 表1：购票用例规约  

用例编号  | UC01 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  | 录入语句  |   
前置条件  |     | *可选*   
后置条件  |     | *可选*   
基本流程  | 1. 用户点击录入按钮   |*用例执行成功的步骤*    
~| 2. 系统显示购票页面。 |   
~| 3. 用户输入字段，选择标签，并点击确认按钮。 |   
~| 4. 系统在手机内部存储信息，并提示**存储成功**。 |   
~| 5. 用户成功录入字段。|  
扩展流程  | 3.1 用户不选择标签就确定按钮，提示**请选择标签**。  |*用例执行失败*    


用例编号  | UC02 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  | 分类查询  |   
前置条件  |     | *可选*   
后置条件  |  | *可选*   
基本流程  | 1. 用户点击分类查询按钮   |*用例执行成功的步骤*    
~| 2. 系统显示分类查询页面。 |   
~| 3. 用户选择标签，并点击确认按钮。 |   
~| 4. 系统根据标签，搜索已存字段内容，跳转显示内容。 |   
~| 5. 用户查看内容列表。|  
扩展流程  | 4.1 系统查询不存在该标签的字段，在跳转页面中显示**无内容标记该标签**。  |*用例执行失败*    


用例编号  | UC03 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  | 搜索查询  |   
前置条件  |     | *可选*   
后置条件  |  | *可选*   
基本流程  | 1. 用户点击搜索按钮   |*用例执行成功的步骤*    
~| 2. 系统显示搜索页面。 |   
~| 3. 用户输入字段，并点击确认按钮。 |   
~| 4. 系统在手机内部存储信息，跳转显示内容。 |   
~| 5. 用户成功查询字段。|  
扩展流程  | 4.1 系统查询不存在有该输入的字段，在跳转页面中显示**无相关内容**。  |*用例执行失败*    
